Kahretsin, çok karanlık. Gözlerim görmekte zorlanıyor.
Nereye kayboldu bu herif?
Gün ortası ama bu koskoca malikânede onu bir türlü bulamıyorum...
Sanırım bu tarafta... DIO'nun odası...
B-Bu da ne? DIO'nun artıkları mı?
Bu kadınlar hiç direnmeden ona kanlarını vermişler.
Bunu nasıl kabullendiklerini anlamıyorum.
Sanırım şeytanî bir çekiciliği var.
Bir de, bu kadar serveti nereden buldu acaba?
Görünüşe göre yapamayacağı şey yok.
Bir şey mi...
...istiyorsun?
E-Efendim... DIO!
Kahretsin!
Sadece karşısında durmak bile beni titretiyor!
Sakin ol, Hol Horse.
Soğukkanlılığını korumalısın.
O bir hiç! Belki benden biraz daha güçlüdür...
Sana bir soru sordum, Hol Horse.
Ah, şey, yani... Size bir raporum var...
Beşinci ve altıncı tanrıların, Mariah ile Alessi'nin yenildiğini duydum.
Ve?
V-Ve raporum bu kadar!
Joestar'ın ekibi yarın Kahire'de olacak.
Dokuz tanrıdan üçü kaldı.
"Ve?" dediğimde...
...senden bahsetmeni istiyordum, Hol Horse.
Onları ne zaman benim için yeneceksin, Hol Horse?
Bana sadakat yemini ettin,
ama henüz savaşta elini bile kaldırmadın.
Her aptal bana rapor verebilir.
İki kez başarısız oldun,
her seferinde kuyruğunu kıstırıp kaçtın.
Önünde gördüğün bu beden bir zamanlar Jonathan Joestar adında bir adama aitti.
Joseph Joestar'ın dedesiydi.
Bak, bu iki parmağım...
Soldakinin iyileşmesi neden daha uzun sürüyor, görüyor musun?
Bu bedenin sol tarafı hâlâ zayıf.
Bu bedene tam olarak alışkın olmadığımın
inkâr edilemez bir kanıtı.
Hâlâ savunmasızım.
Bu yüzden henüz onlarla yüzleşemem.
Bu sefer Joestar ve diğerlerini öldürmeni bekliyorum.
Aksi takdirde, seni kendim öldürürüm.
B-Bu kadar saçmalık olamaz!
Beni fare gibi köşeye mi sıkıştırmaya çalışıyor?
"Onları benim için yen"?
Çok komik!
En güçlü kimse onun tarafını tutarım!
Sana yürekten bağlılık yemini etmedim!
Ruhumu satmayacağım!
Kahretsin! Gerçekten o kadar güçlü müsün?
Arkan tamamen açık!
Vücudu muhtemelen henüz olması gerektiği gibi hareket etmiyor...
Ş-Şimdi düşünüyorum da, o Joestar'ın yanında dört arkadaşı var...
...ama bu adam tamamen yalnız.
Eğer canım onun beynini dağıtmak isterse...
...çocuk oyuncağı olurdu.
O zaman bütün ganimet benim olurdu.
Tamamen açık!
Emperor'u ona doğrulttum ve hiçbir şeyin farkında değil.
Şimdi onu bitirme zamanı...
Sadece tetiği çekmem lazım...
Çok çabuk bitecek...
Benim Emperor yakın mesafeden öldürmek için yaratıldı!
Yapabilirim! Yapacağım!
Ne yapıyorsun? Çabuk ol da devam et.
Seni öldüreceğim!
Beynini yerlere saçacağım, Bay DIO!
Beni gerçekten vurmaya niyetin mi var?
O-Ortadan kayboldu...
Çok güzel.
Beni öldürmeye çalıştığın anda,
terlemiyordun ve nefesin stabildi.
Çok sakin kaldın. Senden beklediğim bu.
Hareket ettiğini görmedim...
Sadece bu da değil...
Örümcek ağlarını bile bozmadı...
Arkama geçmesi imkansız!
Bu sadece hız değil...
Nasıl? Nasıl arkama geçti?!
Hiç anlamıyorum...
DIO'nun Stand'ı, The World müydü?
Onunla savaşamayacak kadar zayıf mısın? Saçmalık!
S-Sonunda anladım, Lord DIO. Senin için sonuna kadar buradayım.
T-Teslim oluyorum...
Bayanlar ve baylar, Asvan'dan uçuşunuzun keyifli geçtiğini umuyoruz.
Uçak, birazdan Kahire Uluslararası Havalimanı'na planlanan saatinde inecektir.
Hop! Kusura bakmayın.
Görünüşe göre bu taksi bizi bekliyor!
Sonra görüşürüz!
Ne? Bir sorun mu var, sürtük?
N-Nasıl yaparsın?!
Giza'daki Mena House Hotel'e gidiyorum.
Bagajı açıyorum, gözlerini kapat.
Anladın mı?
Ha? Bir şey mi dediniz, efendim?
Sana konuşmuyorum!
Şimdi kes sesini ve yola bak!
T-Tabii ki...
Boingo, seni zorla uçağa bindirdiğim için özür dilerim.
Ama bir gün büyümek zorundasın, Boingo!
Çünkü abin patlamada yaralandı, bir ay daha hastanede kalacak.
Yani artık iyi dostum Hol Horse'la takılma zamanı!
Senin geleceği gören kitabın ve benim keskin nişancılığımla, Joestar'ın tüm çetesini öldüreceğiz!
Anladın mı, Boingo?
Utangaç olduğunu ve abin Oingo dışında kimseye güvenmediğini biliyorum...
Ama onun intikamını almak istemez misin?
Hayatın boyunca kahrolası bir korkak olarak mı büyümek istiyorsun, Boingo?
Ben de elimden geleni yapıyorum!
Savaşmalıyız!
İntikamını alacaksın, Boingo!
Şimdi seni çözeceğim.
Bana kavga çıkarmayacağına söz verebilir misin?
Evet, işte böyle!
Çok heyecanlanma. Mideni bulandırır.
Ben senin tarafındayım, endişelenme!
Sadece rahatla!
Efendim! Ne- Kusuyor mu o?!
Kes sesini!
Demek uçak seni hasta ediyor?
Neyse, h-hadi arkadaş olalım, Boingo.
"Ben Boingo! Bu da Hol Horse!
O çok kötü ve tam bir pislik!"
Boingo uyurken, kötü adam onu iple bağladı ve
minik bir sandığa tıkıp, abisinden uzaklaştırdı.
Ne kadar üzücü!
Boingo korkmuş olsa da, abisinin intikamını almak için, Hol Horse ile takım olma cesaretini toplamalıydı!
Yaklaşmaya korkuyor olsan bile,
yine de elinden geldiğince cesur davranmaya çalışıyorsun.
Stand'ının yaptığı kehanetlerin her zaman gerçekleştiği doğru mu?
Bu söylentilere güvenip seninle takım oldum,
ama abinin başarısızlığı beni biraz endişelendirdi.
Söyle! Her zaman gerçekleşiyorlar, değil mi?!
Çizgi romanda yeni sayfalar beliriyor!
Boingo ve Hol Horse, Kahire'nin dış mahallelerinde dolaşırken
çok güzel bir kadınla karşılaştılar.
Sonra aniden, kadının boynuna bir tekme yedi!
Kadın tekme yedikten sonra,
o kadar mutlu oldu ki Hol Horse'a bazı mücevherler verdi.
Yaşasın! Zengin olduk!
Bu da ne böyle?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Buna kehanet mi diyorsun, Boingo?!
Bu çılgınlık! Asla gerçekleşmez bu!
B-B-B-Benim... Benim Th-Tohth'un
kitap aracılığıyla yaptığı kehanetler...
...k-k-k-kesinlikle gerçekleşir!
Yüzde yüz, evet.
Yüzde yüz mü?! Benimle eğlenme!
Hangi kadın boynuna tekme yediğim için bu kadar mutlu olup
bana mücevher verir ki?!
Dinle beni, Boingo.
Ben kadınlara karşı nazik olmakla gurur duyarım.
Dünyanın dört bir yanında kız arkadaşlarım var!
Bir kadına yalan söyleyebilirim, ama asla vurmam!
Güzel ya da çirkin olsun, onlara saygı gösteririm!
Senin kehanetin asla gerçekleşmeyecek!
Çünkü sana yemin ederim, ona asla vurmayacağım!
Bir kamyon dolusu hazine teklif etsen bile yine de hayır derim!
Y-Yüzde yüz kesin, evet.
Gördün mü? Hata yaptın!
Sen de kimsin?!
Bu... Kadının yakasında bir akrep vardı!
Ve en zehirli türlerden biri!
Akrep giysilerimin içine girmeden önce onu gördünüz!
Eğer ezmeseydiniz, kadın sokulacaktı...
Hayatımı kurtardınız! Lütfen, size teşekkür etmeme izin verin.
Kolyemi ister misiniz?
Lütfen alın.
Yenilmeziz!
Boingo ve Hol Horse, yenilmez ikili!
Bu resimdeki bina, ha?
Kahire'de kırk yıldır çatı tamir ediyorum,
ama burayı gördüğümü söyleyemem.
Ama görünüşüne bakılırsa,
yaklaşık yüz yıl önce yapılmış olmalı.
Buradan güneye giderseniz, sonunda bulursunuz.
Kahire'de güneye doğru ilerledikçe binalar eskiyor.
Daha fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Hayır, çok teşekkürler. Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Tamam. Anladım. Teşekkürler.
Japonya'ya bir telefon açtım...
Kızımın durumu kötüleşti.
Hiç enerjisi kalmamış.
Sadece üç dört günü kaldı...
Hissediyorum...
DIO yakınlarda.
Biliyorum, buralarda bir yerde saklanıyor.
Yakın olmalı.
Acele edelim.
Etrafta sormaya devam edersek, onu bulacağız.
O zaman gidelim. Denemeye devam etmeliyiz.
Yeniden karşılaştık, tanıdık suratlar...
...ya da öyle bir şey...
Bu heriflerin DIO'nun malikanesine bu kadar yakın olmasına inanamıyorum.
Neredeyse başarıyorlardı.
Ah evet, Boingo!
Şu kehanetin hakkında... aklımı kaybettim.
Bu kadar saçma bir şey olacağına inanamam!
B-B-B-Benim... Benim-
"Benim kehanetlerim yüzde yüz doğrudur", değil mi?
E-Evet, öyle.
Kahretsin! Bu saçmalığa inanmam mı gerekiyor?
Ciddi olamazsın...
"Sonunda sizi buldum... Joestar, Jotaro, Polnareff ve Avdol!
Kahretsin! Bu herifler gittikçe DIO'nun malikanesine yaklaşıyor!
Sizi tam yüzünüzden vuracağım!"
...diye öfkeyle düşündü Hol Horse.
"Abimin intikamını alacağım!"
...diye öfkeyle düşündü Boingo.
Ama Hol Horse, Emperor'u pazar yerinde kullanmayı aklından bile geçirme.
Şimdi Hol Horse, parmaklarını Polnareff'in burnuna sokmalısın, ve sonra...
Yaşasın! Herkes kanlar içinde ve baygın!
Şanslısın, Hol Horse! Şimdi hepsini öldürme şansın var!
Buna inanmamı mı bekliyorsun?!
Buna kehanet mi diyorsun?!
Polnareff'in burnuna parmaklarımı mı sokacağım?!
Ne oluyor? Ee, Boingo?!
Hepsini öldürme şansı verdiğini anlıyorum, ama bu tam bir saçmalık!
Dinle. Polnareff gibi sert bir elemana bu kadar yaklaşsam bile,
asla parmaklarımı onun burnuna sokamam!
Sence onu Emperor'la vurmak
daha hızlı olmaz mıydı?
K-Kesinlikle ateş edemeyeceksin.
A-Ateş etmeye çalışsan bile, kader buna izin vermeyecek, kesinlikle.
K-Kesinlikle inanmalısın.
E-Eğer çizgi romanımda yazılanlara karşı gelirsen,
kendini daha kötü bir duruma sokarsın.
K-Kesinlikle kader bu! Yüzde yüz doğru, kesinlikle!
Ama abin daha önce başarısız oldu!
A-Abim kendini kurtarmaya çalışıyordu
ve düşünmeden Jotaro'ya dönüştü, kesinlikle.
Eğer çizgi romanıma güvenseydi ve dönüşmeseydi,
gerçek Jotaro patlayacaktı, kesinlikle.
Kehanetler asla yanılmaz, kesinlikle.
Ne yapmalı...
P-Polnareff gitti!
Hey, Polnareff nerede?!
Aniden kayboldu!
Kahretsin! Bu olamaz...
Kıpırdama!
Seni parçalarım.
P-Polnareff...
Salak! Sakın bana numara yapmaya kalkma!
Ellerini görebileceğim yerde tut.
Bizi sırtlan gibi takip eden biri fark ettim,
ve şaşırdım ki bu eski dostum Hol Horse'muş.
Hâlâ dersini almamışsın ve bizi öldürmek istiyorsun, öyle mi?
Hindistan'da bize çok iyi baktın.
Avdol yaşıyor diye şanslısın, yoksa seni gördüğüm anda
parçalardım.
Yalnız mısın, Hol Horse?
Hayır, asla yalnız gelmezsin.
Yakında bir arkadaşın olduğuna bahse girerim.
Ee? Haklı mıyım?
Kahretsin!
En azından Boingo'yu fark etmedi...
Hâlâ bir şansım var...
Elini gösteriyorsun! Lanet parmaklarını görecek!
Tek başına o kadar da korkutucu değilsin,
ama başkalarının yeteneklerini ortaya çıkarma konusunda bir yeteneğin var.
Yetenekli biriyle takım olduğunda,
korkunç derecede güçlü hale geliyorsun.
Peki, ortaklık yaptığın Stand kullanıcısı nerede?
Şu parmakların...
O parmaklarını çek, Boingo!
Seni bulursa işimiz biter!
İ-İnan!
Sadece silahını kullanmaya çalıştığın için vuruldun!
Kadere inan.
O-O zaman zaferimiz kesinleşecek, gerçekten!
Hey, şu kutunun altında ne var? İçerde biri var!
Hey, Polnareff, bizi takip eden adamı buldun mu?
Bu Avdol'un sesi! G-Geliyor!
İnan, gerçekten!
İnan ve parmaklarını Polnareff'in burnuna sokmanın bir yolunu bul, gerçekten!
C-Ciddi mi?! Kahretsin...
Yapacağım! Sadece yapmam gerekiyor, değil mi?!
Kim varsan çık dışarı!
Fırsatım! Başka yöne bakıyor!
Orada saklandığını biliyorum!
Bu da ne-?!
Evet!
Yaşasın! Herkes kanlar içinde ve baygın!
Şanslısın, Hol Horse! Şimdi hepsini öldürme şansın!
Peki, benim şansım ne zaman gelecek?
Şimdi ne yapacağım ben?!
Ne halt ediyorsun, Hol Horse?
Keşke ben de bilsem?!
Şimdi ne yapmam gerekiyor lan?!
Bunu nasıl takip edeceğim?!
Bir sorun mu var, Polnareff?
Cevap vermiyor...
Garip.
H-Hassiktir! Diğer üçü geliyor!
Kahretsin!
Şimdi kehaneti nasıl gerçekleştireceğim?!
Ne yapacağım ben şimdi?!
Kahretsin! Köşeye sıkıştım!
Arkama bak demeye çalışıyorum!
Orada biri araba kazası geçirmiş gibi geldi.
Senin için biraz çayım var...
Ve parmaklarımı burnuna soktuğum için,
kehanet gerçekleşti!
Benim kehanetlerim kesindir.
Gerçekten de kaderdi.